គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[វគ្គ២]
ព្រះ, អាទិទេព,
ខ្ញុំប្រោសឱ្យសំណាងល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតនេះ។
នាំសំណាងមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចាញ់ទាំងអស់!
ប្រាំពីរ។
ប្រាំពីរ?
អ្នកលេងយកក្បឿងទីមួយ
ហើយ Banker ទីបី។
មើលមិនឃើញទេ។
តើអ្នកឃើញវាទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគ្រាន់តែ
បោកបញ្ឆោតបុរសនោះ?
បាទ។
គាត់​ជា​អ្នក​សម្លុត​ដ៏​ល្បី​ក្នុង​តំបន់។
អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំទទួលបានក្បឿងដូចគ្នាពីរ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺ 10,
ហើយនេះគឺ 11 ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាត់បង់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
- នេះមិនមែនជាច្បាប់ទេ!
- ទទួលស្គាល់ថាចាញ់!
លុយ...
ពិន្ទុខ្ពស់ឈ្នះ,
ហើយអ្នកដែលទាបជាងចាញ់។
មិនមានការរឹតបន្តឹងផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
អ្នកណាហ៊ានប្រកែក?
លោកម្ចាស់
តើនេះ
តើអ្នកលេងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីច្បាប់បែបនេះទេ។
ច្បាប់?
មានច្បាប់តែមួយគត់ដែលហួសពីការឆ្លងកាត់។
នោះគឺអ្នកស្រុកតែងតែឈ្នះ!
អ្នក​គួរ​ដក​ដៃ​ចេញ​ល្អ​ជាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបំបែកម្រាមដៃរបស់អ្នក!
មើល។
វាជាកាំភ្លើងពិតមែនទេ?
យោងតាមច្បាប់លើសពីការឆ្លងកាត់
តើអ្នកនឹងនិយាយថាគ្រាប់របស់ខ្ញុំ
តើអាចកំទេច cranium របស់អ្នកបានទេ?
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
បាញ់ខ្ញុំ ខ្ញុំហ៊ាន។
ទាញគន្លឹះ!
នោះជាកាំភ្លើងពិត!
ស្មានតែខ្ញុំហ៊ានបាញ់។
ចង់ភ្នាល់?
II ហ៊ានភ្នាល់ថាមិនហ៊ាន!
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
ប្រុសៗ
តើអ្នក
នៅខាង Banker ឬជាអ្នកលេង?
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក។
មុនពេលខ្ញុំទាញគន្លឹះ។
អ្នកលេង!
អស់ហើយ!
បាញ់! បាញ់គាត់!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
មួយ។
ពីរ។
កុំផ្លាស់ទី!
លោក លី
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទី!
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
មេបញ្ជាការ Xu
យើងមិនអាចរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមានន័យថារក្សា
លុយដ៏ច្រើននេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
មែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហួសពីការឆ្លងកាត់
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អធិរាជ។
តើអ្នកចង់លួចទេ?
ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរនោះ។
ផ្តល់ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រហារជីវិតអ្នកទាំងពីរ។
តើលុយនៅឯណា?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដែលឃើញសោះ!
មេបញ្ជាការ Xu មេបញ្ជាការ Xu!
ប្តីរបស់នាងទើបតែត្រូវបានបញ្ចុះ។
សូមបង្ហាញក្តីមេត្តា...
តើអ្នកប្រឆាំងខ្ញុំដែរទេ?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
ស្តាប់ឡើង!
ការតាំងទីលំនៅទាំងមូលនេះនឹងរងទុក្ខ
បើមិនដាក់លុយ!
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើ
មនុស្សរស់និយាយការពិត។
ចងពួកវាហើយយកវាទៅឆ្ងាយ។
ការសួរចម្លើយដ៏យូរកំពុងរង់ចាំពួកគេ។
លែងដៃ!
ហ៊ឺ!
ជីកដីដែលផ្ទះស្ថិតនៅ។
ជីកផ្នូររបស់ស៊ូផងដែរ។
មើលថាតើមានអ្វីលាក់នៅទីនោះ។
-បាទ!
អ្នកស្រី ស៊ូ
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
សូមជួបមិត្តល្អ
លោក Gu នៅទីនេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស្រុក គាត់​ស្គាល់​ច្បាស់​ណាស់។
ជាមួយ Ningguta ។
ខ្ញុំបានទិញសេះចំនួន ៣០០ ក្បាល
ពីកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមសេះក្នុងស្រុក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹក​ជញ្ជូន​ពួក​គេ
​ទៅ​តំបន់​ទំនាបកណ្តាល។
លោក Gu តើអ្នកមានយោបល់ល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទិញសេះពីកន្លែងនេះ?
អ្នកដែលនៅស៊ីឈួន
ហើយ​យូណាន​មាន​កម្លាំង​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកបានទិញសេះទាំងនេះទេ?
សម្រាប់សង្គ្រាម?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជានរណា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកអាចជួលកប៉ាល់ធំមួយ។
និងដឹកជញ្ជូនពួកគេតាមសមុទ្រ។
សេះនឹងត្រូវនាំទៅភាគខាងត្បូង។
ការធ្វើដំណើរតាមសមុទ្រនឹងបញ្ជូនពួកគេ។
ទៅទិសផ្ទុយមែនទេ?
អ្នកបញ្ជូនសេះទៅភាគខាងត្បូង ...
តើអ្នក...
អ្វី?
លោក Gu អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
អ្នកគឺជាអ្នកបះបោរ។
ខ្ញុំជាអ្នកនិរទេស។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកមិនចង់
ជួយម្តាយនិងកូនទេ?
ក្មេងនោះនិងអ្នក
អាច​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដូច​កញ្ញា​ស៊ូ។
ការ​ជួយ​អ្នកស្រី ស៊ូ គឺ​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកស្រី ស៊ូ តើអ្នកនៅឯណា
បញ្ជូនសេះទាំងនេះ
ទៅ?
ការងាររបស់អ្នកគឺនាំពួកគេចេញពីទីក្រុង។
នៅសល់មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ល្អ
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្វីមួយ។
ចាំ។
អរគុណណាស់លោក Gu ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
តើអ្នកមិនបារម្ភ
ថាគាត់អាចបែកធ្លាយអាថ៌កំបាំងទេឬ?
គាត់នឹងត្រូវបានគេបាញ់ជាច្រើនដង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបើកទ្វារឱ្យគាត់។
បុរសនេះ។
គឺឆ្លាតវៃណាស់។
[វិមានរបស់មេបញ្ជាការ Xu]
ខ្ញុំសូមគោរពជូនចំពោះអ្នក
មេបញ្ជាការ Xu ។
ខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន
kowtowing ដល់អ្នក។
វាត្រជាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តាមសំណូមពររបស់មិត្ត
ខ្ញុំត្រូវដឹកជញ្ជូនអំបិលសមុទ្រខ្លះ។
តើអ្នកមកពីណា?
មេបញ្ជាការ Xu
ខ្ញុំមកពី Pingyao ខេត្ត Shanxi ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺ
ថា សានស៊ី ជាខេត្តដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនជាងគេ
ក្នុងប្រទេស។
មនុស្សនៅទីនោះ
ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់។
ប្រសិនបើ "អំណោយច្រកទ្វារ" នេះ
ត្រូវបានបង្ហាញដោយអ្នកដ៏ទៃ
ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែអ្នក...
Gu Pingyuan បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើគាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
យកគាត់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
បាទ!
មេបញ្ជាការ Xu
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
លោក...
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានរត់ចេញទេ។
ខ្ញុំបានបោះប្រពន្ធរបស់ស៊ូ
និងកូនរបស់នាង
ទៅគុកងងឹត។
ខ្ញុំថែមទាំងមានសាកសពរបស់ស៊ូទៀតផង។
ជីកពីដី
និងស្វែងរកច្រើនដង។
តើគាត់លាក់លុយនៅឯណា?
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីបោះចោលបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ស៊ូ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាង​បាន​បាត់​បង់​ប្ដី​ដោយ​សេចក្ដី​ល្អ
តើយើងត្រូវយកប៉ុន្មាន
ពីលុយដែលត្រូវយក?
មុនចូលឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវទៅលេងជីលីន
ដើម្បីឧទ្ទិសដល់លង្ហិន។
ខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើន។
ដោះស្រាយបញ្ហានេះក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
បើមិនអាចទេ ឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅភ្នំ
ដើម្បីចាប់ខ្លាឃ្មុំព្រៃ។
បាទ។
អំពីបុរស Shanxi
ដែលទើបតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ទៅកន្លែងរបស់គាត់ហើយបោកពីរបីរយ
ក្រដាសប្រាក់ជាច្រើនទៀតចេញពីហោប៉ៅរបស់គាត់។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
យកអំបិលសមុទ្រមួយគ្រាប់ចេញ។
យល់ហើយ។
ឪពុក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកតែ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
អយ្យកោ។
វាកាន់តែត្រជាក់ទៅៗ។
យើងបានជាប់គាំងនៅទីនេះ
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ។
ហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបារម្ភទេ?
មេបញ្ជាការ Xu
គឺលោភលន់ណាស់។
សម្រាប់ប្រាក់។
លោក Gu បានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាក់ ២០០ ទៅ ៣០០ តម្លឹង។
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីមេបញ្ជាការ Xu ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមមួយរយទៀត
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់បានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
តើយើងឬ?
ឱ្យគាត់មួយរយបន្ថែម?
ទេ
យើងមិនអាចបន្តផ្តល់ជូនគាត់ទៀតទេ
ដូចជាការបន្ថែមប្រេងទៅចង្កៀងមិនឈប់។
ការបង្កើនបរិមាណ
ម្តងហើយម្តងទៀត
វាគ្រាន់តែបង្ខំយើងឱ្យស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ដំណើរការលឿនលើបញ្ហានេះ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំ។
នៅពេលដែលលោក Gu មកទីនេះ
ខ្ញុំនឹងសុំដំបូន្មានពីគាត់។
ឪពុក
យើងមិនទាន់បានជួបទេ។
លោក Gu ម្តង។
នៅពេលយើងចូល
ទីក្រុង?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ៊ីចឹង?
គាត់មើលទៅគួរឱ្យគោរព។
លើកចុងក្រោយគាត់នៅទីនេះ
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបកំដៅចង្ក្រានឥដ្ឋ។
រូបភាពរបស់គាត់ទើបតែផុសក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
អូ
អ្នកមានការចងចាំដ៏អស្ចារ្យបែបនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​គិត​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
និយាយជាមួយមនុស្សចម្លែកដោយអន្ទះសារ
មិន​មែន​ជា​សុជីវធម៌​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យសេះ។
ឥឡូវនេះវាត្រជាក់ពេកហើយ។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការអាហារបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងលោកឪពុក។
បំពេញពែងរបស់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកចាកចេញ!
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ការមើលមិនសមរម្យ
មិនគោរព និងរំខាន។
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកណានឹងស្នាក់នៅទីនេះ ក្រៅពីការនិរទេស?
យើងមិនត្រូវទម្លាក់ការយាមរបស់យើងឡើយ។
តោះ
គ្រាន់តែបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់យើង។
ទៅផ្ទះសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហត់​ម្ល៉េះ?
ឪពុក។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
គឺលោក Gu
ចោរ
តើអ្នកណាសម្លាប់មនុស្សដោយគ្មានមេត្តា
ហើយស៊ីសរីរាង្គមនុស្ស?
ដូចមេក្រុម?
អ្នកបានស្តាប់
រឿងច្រើនពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរចម្លើយ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងបញ្ហាបន្ទាន់។
តើខ្ញុំមានពេលវេលាដោយរបៀបណា
សួរ​អ្នក​ឯ​ទៀត​អំពី​រឿង​មិន​ល្អ​បែប​នេះ?
ទៅគេង។
លោក ហ្គូ។
ហ៊ូ
ប្រញាប់
លោកស្រី ស៊ូ
ខ្ញុំមានសាកសពស៊ូ
ត្រឡប់មកវិញ
ហើយបានកប់វា។
កុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលនិទាឃរដូវមកដល់,
ខ្ញុំនឹងជួសជុលផ្នូររបស់គាត់
ហើយជួលជាងថ្ម
ដើម្បីឆ្លាក់ដែកត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
លោក ហ្គូ
មេបញ្ជាការ Xu បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាបើខ្ញុំនិយាយការពិត
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ការងារជាទាហាន,
ហើយទិញផ្ទះមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងវាទេ?
បើខ្លាប្រាប់អ្នក។
វានឹងស៊ីតែដៃរបស់អ្នក
ហើយទុកជើងរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
មេបញ្ជាការ Xu សូមជូនពរ
គាត់អាចបរិភោគយើង
នៅរស់។
អ្នក​យល់​ច្បាស់​ណាស់​លោក​ស្រី​ស៊ូ។
គាត់បានកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតហ្នឹង?
បី.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំ​សុំ​អង្វរ​អ្នក​បាន​តែ​ម្តង​ទេ​?
សូមយកកូនរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូម។
-ម៉ាក់!
សូម!
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក!
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក, លោក Gu!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយហ្នឹង???
សូមយកកូនរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
លោកចាង!
លោក ហ្គូ
អរគុណស្ថានសួគ៌ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
មក។
សូមចូលមក!
តើអ្នកត្រូវបាននិរទេសទៅ Ningguta
ដោយសារតែអ្នកគឺជាចោរដ៏ល្បី
ឬដោយសារអ្នកជា
អ្នកប្រាជ្ញដែលបានបះបោរ?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ចាក់ទឹកតែហើយដើរចេញ។
លោក ហ្គូ។
លោក Chang តើ ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ជូន​មេបញ្ជាការ Xu ប៉ុន្មាន
ជា "អំណោយច្រកទ្វារ"
នៅពេលអ្នកទៅលេងគាត់លើកមុន?
ដោយសារខ្ញុំអស់សង្ឃឹមចង់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​វា​ចំនួន ៤០០ តម្លឹង។
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការ Xu បានទទូច
សានស៊ី ជា​ខេត្ត​ដែល​មាន​បំផុត
​នៅ​ក្រោម​ឋានសួគ៌
ហើយចំនួននោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
កាន់តែច្រើនអ្នកផ្តល់ឱ្យ
វាកាន់តែអាក្រក់។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​គិត​ថា
​អ្នក​កំពុង​លង់​ទឹក​ប្រាក់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈជួយ,
តើវានឹងយកប៉ុន្មាន?
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ចុះរឿងនេះ?
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងមាន
អាជ្ញាប័ណ្ណអំបិល
ដែលមានត្រាការពារទីក្រុង
ប្រគល់ជូនអ្នក។
ចំណែក​លុយ​វិញ
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
នៅ Ningguta យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងមួយ។
ដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
លោក ហ្គូ
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
តាមរយៈបំណះដ៏លំបាកនេះ
បន្ទាប់មក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសុំពីខ្ញុំនាពេលអនាគត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
លោក ហ្គូ។
តើវាជាអ្វី?
តើ​លោក​ចាង​នៅ​មាន​ការ​ណែនាំ​ឬ​ទេ
?
គាត់គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់
សុំសួរមួយបានអត់?
ទៅមុខ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​និរទេស​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ឆ្នាំថ្មីខាងមុខនេះ
នឹងធ្វើឱ្យវាប្រាំឆ្នាំពេញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮកន្លែងនេះ។
ពោពេញទៅដោយពួកអ្នកប្រឆាំង និងពួកឧទ្ទាម
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ជន​ក្រៅ​ច្បាប់ និង​ជា​អ្នក​បះបោរ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើនកាលពីអតីតកាល។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំបានទៅ,
គ្មានអ្វីត្រូវបានទុកអោយនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែសម្លាប់ពួកគេទេ
ខ្ញុំ​ហែក​សរសៃ​ពួរ​របស់​គេ​ចេញ
ហើយបានផឹកឈាមរបស់ពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែកុហក។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកប្រាជ្ញ។
បើខ្ញុំជាចោរ ឬជាអ្នកបះបោរ
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ត្រូវជាប់គាំងនៅទីនេះ
ក្នុងស្ថានភាពគ្មានប្រយោជន៍ និងវេទនានេះ។
អ្នកប្រាជ្ញគឺល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
បើអាច
កុំ​មក​កន្លែង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នេះ​ទៀត​ឡើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱសថ
​ដល់​ប្រទេស​ម៉ុងហ្គោលី​ខាង​លិច។
វាជានិទាឃរដូវនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ចចកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
យើងត្រូវដុតភ្លើង
ហើយរុំខ្លួនយើងដោយភ្លើងដើម្បីដេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប្រាកដណាស់ ចចកគឺសាហាវណាស់
ប៉ុន្តែនៅតែប្រសើរជាង
មនុស្សភាគច្រើនដោយការបាញ់វែង។
រឿងដ៏សាហាវបំផុតនៅក្រោមមេឃ
គឺជាបេះដូងរបស់មនុស្ស។
ទោះបីជាអ្នកនៅក្មេងក៏ដោយ
អ្នកនិយាយដូចមនុស្សចាស់។
តើខ្ញុំ?
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី
ដើម្បីបញ្ចប់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ប្រឡង​បាក់ឌុប...
តើអ្នកចង់ប្រឡងអ្នកប្រាជ្ញកំពូលមែនទេ?
បាទ
ការប្រឡងសម្រាប់អ្នកប្រាជ្ញកំពូល។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រឡង​បាក់ឌុប
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅសាល
ស្រាប់តែហៅឈ្មោះខ្ញុំ
និយាយថាម្តាយខ្ញុំ
ឈឺធ្ងន់នៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍ដោយរបៀបណា
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ថា​?
ខ្ញុំបើកក្រដាសដោយប្រញាប់ប្រញាល់
ត្រៀម​ចេញ​ទៅ
ប៉ុន្តែមានច្បាប់តឹងរឹង
នៅក្នុងសាលប្រឡង។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មន្ត្រី។
ពួកគេ។
ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​រំខាន​សាល​ប្រឡង
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ហើយបាននិរទេសខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបានស៊ុម?
ខ្ញុំថែមទាំងសួរជុំវិញ។
ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ Anhui ។
វាច្បាស់ណាស់ថានរណាម្នាក់
រៀបចំខ្ញុំនៅសាលប្រឡង។
ប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
សូមឱ្យស្ថានសួគ៌ប្រទានពរ។
អ្នកនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនជាប់ចោទខុសទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយគ្មានចម្លើយ។
ក្មេងស្រី
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំមក!
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត៖
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខយ៉ាងច្រើន
ប្រាំឆ្នាំនេះមែនទេ?
បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​អ្នក​ដទៃ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ឆ្នាំដំបូងនោះ
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅវាលអំបិលក្បែរសមុទ្រ???
ស្ទើរតែងងឹតភ្នែក។
ក្រោយមកខ្ញុំបានជួបអ្នកចេះថ្នាំ
ហើយ​បាន​ជួយ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​វិញ។
ដល់សុខភាព។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចង់សួរទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានសំណួរទៀតទេ។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពាក្យ​សម្ដី។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ហាក់​ដូច​ជា​ប៉ះ​ពាល់។
សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
នៅ Central Plains នៅពេលណា?
មករកពួកយើងនៅសានស៊ី។
[ជំរុំសេះយោធានីងហ្គូតា]
ជនជាតិរុស្ស៊ីទាំងនេះ
ពិតជាដឹងពីរបៀបបង្កើតអាវុធ។
ប្រសិនបើយើងអាចនាំពួកគេ
ទៅកាន់ Great Qing
បង្កើតកាំភ្លើង និងកាណុងសម្រាប់យើង
យើងនឹងបង្កើតសំណាង។
សង្គ្រាម​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង​គឺ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ពិបាកទិញអាវុធណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យផលិតពួកវាតែម្នាក់ឯង។
យ៉ាងណាមិញ
គ្រួសារ Li របស់អ្នកនៅតែជាឈ្មួញ។
តើអ្នកមិនខ្លាចក្នុងការធ្វើតាមពួកឧទ្ទាមទេឬ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំខ្លាច។
រឿងល្អដែលប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកជានរណាមុនពេលខ្ញុំមក។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនដែលទាយទេ។
នរណាម្នាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចអ្នក។
នឹងជាផ្នែកមួយនៃការបះបោរ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
ឪពុកខ្ញុំជាប្រភេទ
តើអ្នកណានឹងភ័យស្លន់ស្លោ
ប្រសិនបើស្លឹកធ្លាក់លើក្បាល។
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​គាត់​បាន
​ស្គាល់​មនុស្ស​ដូច​នាង​ស៊ូ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
បណ្តាញអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារអ្នក។
លាតសន្ធឹងទន្លេ Yangtze ទាំងមូល
ពីខាងជើងទៅខាងត្បូង។
ទាំងអស់អរគុណដែលខ្ញុំការពារវា។
ប្រហែលជាគ្រួសាររបស់អ្នកធ្វើអាជីវកម្ម
ភាគខាងត្បូងនៃទន្លេ Yangtze,
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាគាត់ខ្មាស់អៀន?
ពេល​មក​ដល់​លុយ
សូម្បី​តែ​ឈ្មួញ​ដែល​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បំផុត​ក៏
​ក្លាហាន​ជាង​មេឃ​ទៅ​ទៀត។
I
មិត្តរបស់អ្នកគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើនាងស៊ូនៅទីនេះទេ?
ទៅ!
ចូលមក!
ចូលមក ចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយជាមុនសិន។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមធម្មជាតិនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ការចេញពី Ningguta អាចអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីក្រុង
តើអ្នកមានគម្រោងទៅណាឆ្ងាយ?
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ធម្មជាតិ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវចង្អុលខ្ញុំ
ទៅកាន់ផ្លូវដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ជាមួយនឹងសេះចម្បាំង 300 របស់អ្នក
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យណាមួយ
នៅពេលយើងចាកចេញពីទីក្រុង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យក​កូន​មក​ជាមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយ
តើអាចប្រថុយជីវិតបានទេ?
ទៅ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែខ្លាច។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីមក Ningguta ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែថា
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ម្តាយ​ចាស់​ទុំ
និង​បង​ប្អូន​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចទាញពួកគេឱ្យមានបញ្ហាបានទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ឱ្យវាទៅគាត់។
ខ្សែការពារ Liaoyang Fortress
គឺជារបស់យើង។
គាត់បានរៀបចំរួចហើយ
សំបុត្រផ្លូវការសម្រាប់យើង។
យើងនឹងឆ្លងកាត់
Shanhai Pass ចូល Zhili ។
បន្តទៅ Shandong,
ហើយបន្ទាប់មកយកកប៉ាល់ត្រឡប់ទៅភាគខាងត្បូងវិញ។
ល្អ
នោះជាការប្រសើរណាស់។
លោក Gu វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីត្រឡប់ទៅភាគខាងត្បូងជាមួយខ្ញុំ
ជាងស្នាក់នៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងមិន...
បះបោរ?
តើពាក្យនេះគួរឱ្យខ្លាចទេ?
អ្នកចង់នៅទីនេះជាអ្នកបម្រើ
ជាងបម្រើខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានមហិច្ឆតារៀងៗខ្លួន។
ទៅ,
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជានិរទេសខ្លួន។
តើអ្នកណាហ៊ានយកអ្នកចូល
ឬផ្តល់ការការពារដល់អ្នក?
អ្នក​ចង់​សិក្សា​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចក្រពត្តិ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ។
អ្នកចង់ចូលរកស៊ី
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន
​មាន​សូម្បី​តែ​គ្រួសារ​ដែល​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​។
តើអ្នកហ៊ានទៅផ្ទះក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
ទោះបីមេឃ និងផែនដីធំទូលាយក៏ដោយ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកឈរទេ។
បើអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង
តើវាមានតម្លៃទេ?
រស់នៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ដូច​ជា​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥត​ឈប់​ឈរ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំខ្សោយ និងឈឺ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះទៀត
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលបានឱកាសទេ។
ដើម្បីជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អាម៉ាស់​មុខ​នៅ
​សាល​ប្រឡង​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
តើបុរសពិតអាចចាស់នៅទីនេះដោយឥតប្រយោជន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសិន​បើ​កញ្ញា​ស៊ូ​អាច​ជួយ​លើក​នេះ​បាន។
ខ្ញុំ Gu Pingyuan,
ប្រាកដណាស់នឹងតបស្នងអ្នក
ដោយការដឹងគុណដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាទៅលោក Gu ។
អំណោយតូចមួយសម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
រក្សា​វា​សម្រាប់​ការ​ការពារ​ខ្លួន​។
លី ឈីន
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ក្មេងស្រីនៅក្នុង Ningguta របស់យើង។
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
វានឹងជាការអាណិតមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញប្រពន្ធ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ!
- មក។
- អស្ចារ្យ!
តាមខ្ញុំទៅទីក្រុង
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
តើអ្នកណាអាចដឹកបាន។
ទស្សនីយភាពដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ប៉ុន្តែអ្នក
គ្រូវ័យក្មេង Li Qin
នៃសមាគមខេត្តទាំងប្រាំ?
រង់ចាំ
តើវាពិតជាត្រូវតែជាខ្ញុំមែនទេ?
ស្ត្រី!
នារីៗ មកលឿនៗ!
ម្ចាស់ក្សត្រី Yang, Xishi, Zhaojun តូច!
មកលឿនៗ!
ពួកគេមក!
មកដល់ហើយ!
គាត់សង្ហាណាស់!
សុភាពនារីទាំងឡាយ សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
នេះគឺ
លោកគ្រូវ័យក្មេង Li Qin
អ្នកស្នងមរតកនៃសមាគមខេត្តទាំងប្រាំ
ក្នុងរាជធានី។
កាល​ពី​យប់​មិញ គាត់​បាន​សុបិន​ឃើញ
ហើយទទូចឱ្យជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមអ្នក។
ធ្វើជាប្រពន្ធរបស់គាត់
ហើយថែមទាំងចង់
យកនាងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
រើសខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! អញ្ចឹង...
ហើយខ្ញុំ!
រើសខ្ញុំ!
ខ្ញុំ ខ្ញុំ រើស...
ជ្រើសរើសខ្ញុំ! គាត់បានជ្រើសរើស!
អស្ចារ្យណាស់ ព្រឹកនេះ
បុរសល្អកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ចូល។
អ្នកពិតជាគ្មានរសជាតិទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
ទៅ។
ទៅ!
កញ្ញា សុំចុះមុនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
Zhaojun
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ
ហើយស្រស់ស្រាយ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅរាជធានីនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនចុះក្រោមទេ។
ខ្ញុំ...
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
បុរសពាក់កណ្តាលនៅ Ningguta
នឹងត្រូវបាន
ស្រក់ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
លោក លី
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំបន្ទប់កូនក្រមុំ។
អត់ទោស។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​កិច្ចសន្យា
​ឱ្យ​នាង​វិញ ។
លាហើយ
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
សូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
Ah ឋានសួគ៌នៃភាពទន់ភ្លន់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
វង្វេង!
[សុភមង្គល]
អបអរសាទរ!
កូនក្រមុំមកដល់ហើយ!
កូនក្រមុំនៅទីនេះ!
អបអរសាទរ!
អនុញ្ញាតឱ្យគូស្វាមីភរិយា
ចូលបន្ទប់កូនក្រមុំ។
ចូលក្នុងបន្ទប់។
ល្អ!
- មក។
- សូម។
អបអរសាទរ!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវព័ត៌មានមួយចំនួន។
មេវ័យក្មេងនៃ
សមាគមខេត្តទាំងប្រាំក្នុងរាជធានី
កំពុងរៀបការនៅក្នុងផ្ទះបន។
និងប្រជាជនពាក់កណ្តាលទីក្រុង
នឹងចូលរួមក្នុងការសប្បាយ។
អ្នកណាទៅ
ទទួលបានប្រាក់ជារង្វាន់។
វាជាពិធីជប់លៀង
ចានបួននិងចានប្រាំបី
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចផឹកបាន។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ
ដើម្បីផឹកជាមួយគាត់។
អ្នកដឹងទេ
គាត់ដេកចុះពេលគាត់ផឹកច្រើនពេក។
ដូច្នេះ តើអ្នកត្រូវការ...
លោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធុញទ្រាន់
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់រង់ចាំរហូតដល់និទាឃរដូវក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចូលទៅក្នុង
ភ្នំឥឡូវនេះ
ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លាឃ្មុំ។
សូមលោកម្ចាស់ស្ងប់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានចាត់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការពីរ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ពួកគេទេ?
និយាយ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
កិច្ចការពីរដែលអ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
លុយនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម្តាយនិងកូនប្រុស។
ពួកគេបាននិយាយ
គេ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ណាស់។
សុំត្រឹមតែ 50,000 រៀលប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេថែមទាំងនិយាយដូច្នេះ
ប្រសិនបើពួកគេអាច
ត្រលប់ទៅតំបន់ទំនាបកណ្តាលវិញ
ពួកគេនឹងមានឆន្ទៈ
ប្រគល់ 10,000 ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានសន្យាទេ?
ពិត​ជា​កំណត់​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​សេរីភាព?
នៅសល់ប៉ុន្មានឆ្នាំ
នៅលើប្រយោគរបស់អ្នក?
ដប់ឆ្នាំទៀត។
យកក្រដាសប្រាក់មកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយចំនួនប្រាំ។
ពិតជា?
អ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅវាលទំនាបកណ្តាល
ដូចម្តាយនិងកូនអញ្ចឹង?
អ្នកនឹងរស់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំយល់។
លោកម្ចាស់
សូមរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
មុននឹងអ្នកបញ្ចប់ស្រាទំពាំងបាយជូរនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំយកក្រដាសប្រាក់មកអ្នក។
គាត់ទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការគោរពរបស់កុមារ។
ជារៀងរាល់ចុងក្រោយនៃពួកយើងនៅ Ningguta
គឺលោភលន់។
យើងចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត យើងចង់បានជីវិតខ្លួនឯង។
យើងម្នាក់ៗ
សុបិនចង់រត់ចេញពីកន្លែងនេះ។
វាគួរអោយអាណិត និងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ទៅ,
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
[សុភមង្គល]
ផ្លាស់ទីម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំ​ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​សង្គ្រោះ​ពួកគេ។
Xu
ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ប្រាំឆ្នាំ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​អធិរាជ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនឹងយំទេ?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
មិនអីទេ
កុំស្រែក។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានតម្លៃ។
អាក្រក់បំផុត យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ទៅ,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លុយ​ទៀត​ទេ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាង
គ្រប់គ្រាន់ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកបានជំរុញមនុស្សជាច្រើន
ឱ្យស្លាប់របស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងដោះស្រាយពិន្ទុ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មកតាមខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ចាំថា?
ទៅ,
ផាកពិន័យ
ក្នុងរយៈពេលជាង 200 ឆ្នាំនៅ Ningguta,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​ទណ្ឌិត
​ហ៊ាន​ចង​ដៃ​មន្ត្រី​នោះ​ទេ។
អ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
លើកក្រោយជួបគ្នា
ខ្ញុំនឹងស្បែកអ្នកនៅរស់!
មក។
ហេហ្ស៊ី
ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​ប្រញាប់​ឡើង!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះមានកញ្ចប់មួយបន្ថែមទៀត។
ឪពុក
[អ្នកលក់អំបិល Ningyuan]
ខ្ញុំបានពិនិត្យអំបិលទាំងអស់។
ល្អ
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនទៅផ្ទះ។
ចងវាឡើង; យើងទៅផ្ទះ!
ឡើងលើ។
ប្រញាប់ឡើង!
[ជាតិ​ស្ងប់ស្ងាត់ មនុស្ស​ស្កប់ស្កល់។]
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​តែ​ពីរ​នាក់​។
ខ្ញុំត្រូវយកទាំងម្តាយនិងកូន។
អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​មិន​រួច​ជីវិត។
[សើច]
នរណាម្នាក់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាបំណែកៗ!
សម្លាប់គាត់!
ពីទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបន្តទៅ,
អ្នកនឹងទៅដល់ Liaoyang ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែងចែក។
អ្នកមិនមកជាមួយយើងទេ?
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ឈ្មោះ Xu
ការវាយដំពិតប្រាកដ;
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
បើយើងនៅជាមួយគ្នា
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ឡើយ។
ទៅ។
លោក លី
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រង
រស់រានមានជីវិតដោយសំណាងខ្លះ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតំបន់វាលទំនាបកណ្តាល។
លោក លី
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
អ្នកស្រី ស៊ូ និងកូនរបស់គាត់នៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងដាក់ម្តាយនិងកូន
នៅក្នុងឱសថស្ថានក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំនឹងទិញអត្តសញ្ញាណពួកគេ។
ហើយឱ្យកុមារធ្វើជាសិស្ស។
គ្រួសារ Li មាន
កម្មកររាប់ម៉ឺននាក់។
នៅទូទាំងខាងជើងនិងខាងត្បូង។
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ទៀត​ត្រូវ​បារម្ភ​អ្វី​ទៀត?
ទៅ,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
កុំទៅ។
និយាយ​អ្វី​មួយ​នឹង​អ្នក​?
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការ Xu ចាប់បាន
អ្នកអាចការពារគាត់បាន។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
បំណុល​ដែល​សង​វិញ​គឺ​ជា​បំណុល​ដែល​បាន​ជម្រះ។
យកទាំងពីរនេះទៅជាមួយ???
ដែលដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
បើចង់ការពារគាត់
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំទៅភាគខាងត្បូង។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
លោក Gu សូមរង់ចាំបន្តិច។
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ Ningguta ដំបូង។
ឆ្ងល់អត់???
តើ​អ្នក​ទោស​ដែល​ត្រូវ​បាន​និរទេស​ច្រើន​យ៉ាង​ម៉េច​បាន?
រស់នៅក្រៅផ្ទះ
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់មើលពួកគេ?
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចេញ។
សម្រាប់រាប់រយម៉ាយជុំវិញ,
មិនមានសញ្ញានៃការរស់នៅរបស់មនុស្សទេ។
មិនមានវិធីដើម្បីគេចចេញទេ។
តើអ្នកអាចរត់ទៅណាទៀត?
សូមឱ្យជោគវាសនាសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមមកភាគខាងត្បូងជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​វិធី​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង​។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ Ningguta
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបះបោរ
បន្ទាប់មកពិតជាគ្មានឱកាសទេ។
ទាំងអស់។
អ្នកស្រី ស៊ូ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
សេចក្តីសប្បុរស, ពិតប្រាកដ។
បំណុលរបស់យើងត្រូវបានដោះស្រាយ។
រាយការណ៍!
ទូទៅ,
ជាទូទៅមាននរណាម្នាក់បានឃើញ Gu ។
គាត់បានរត់ឆ្ពោះទៅភ្នំ Shuangjia ។
នៅតែព្យាយាមរត់?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ។ គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
គ្រប់​គ្នា​ស្ទុះ​ឡើង!
ខ្ញុំនឹងកិនសត្វតិរច្ឆាននោះ។
ចូលទៅក្នុងភាពកខ្វក់។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
តើ​គាត់​អាច​រត់​បាន​ចម្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ជាមួយ​ព្រួញ​នៅ​ក្នុង​គាត់?
បន្តស្វែងរក!
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
មានឈាម។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!